Bienvenido ...

Para empezar a jugar, usa la terminal. Prueba a ejecutar el comando "help".

$ help
Algunos de los comandos disponibles son:

hint - Te da una pista de cómo empezar
share - Comparte Codember en Twitter
version - Muestra la versión actual de Codember
rank - Muestra la lista de los mejores participantes
score - Muestra tu puntuación en los retos
cat <archivo> - Muestra contenido del archivo
cd <carpeta> - Entra en una carpeta
clear - Limpia la consola

¡Hay más comandos! Descúbrelos todos...
